ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំហ្គេមរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
ហ្គេម​នេះ​ជា
​ហ្គេម​ដែល​យើង​ចង់​លេង
ត្រូវបានគេហៅថា…
…ម្ចាស់ក្សត្រី Croquet!
Croquet?
ផ្ទាំង​ប៉ាណូ
​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ធ្លាប់​ហៅ​វា
នៅប្រទេសអង់គ្លេសនៅសតវត្សទី 19
នៅកម្ពស់នៃប្រជាប្រិយភាពរបស់វា។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ​ថា វា​ធ្លាប់
​ល្បី​ខ្លាំង​នៅ​ជប៉ុន។
យើងមិនដឹងច្បាប់ទេ។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
កុំបារម្ភ។
មិន​សំខាន់​ថា​អ្នក​ណា​ឈ្នះ!
អ្វី?
ការសម្អាត Croquet គឺសាមញ្ញ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបំពេញ
បីឈុតតូចនៃហ្គេម croquet
ដោយមិនដក។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តបោះបង់ ចូរលេងហ្គេម។
អាវុធក៏ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះផងដែរ។
វាសាមញ្ញណាស់។
គ្រាន់តែបីជុំតូចនៃ croquet ។
W-- យើងគ្រាន់តែត្រូវបញ្ចប់បីជុំទេ?
យើងមិនចាំបាច់ឈ្នះទេ?
ពិត​មែន! សាមញ្ញទេ?
ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ផ្តើម?
ផ្នែកនីមួយៗមានបាល់ពីរ
មួយពណ៌ខៀវ និងខ្មៅ
មួយទៀតក្រហម និងលឿង។
ដើម្បីឈ្នះ អ្នកត្រូវបញ្ជូនបាល់របស់អ្នក
ឆ្លងកាត់ 6 hoops ក្នុងលំដាប់ជាក់លាក់មួយ។
បន្ទាប់មកបុកបង្គោលបញ្ចប់ចុងក្រោយ
មុនពេលគូប្រជែងរបស់អ្នកធ្វើ។
បាទ!
ឈុតទីមួយជារបស់ខ្ញុំ។
សំណាងល្អពេលក្រោយ។
យើងជម្រះការប្រកួត
ដោយបញ្ចប់បីសិតដោយមិនឈប់។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
នៅសល់ពីរឈុត។
តើនាងកំពុងគិតអ្វី?
មិនអីទេ ជុំទីពីរឥឡូវនេះ។
វាហាក់បីដូចជានាងកំពុងអូស
ហ្គេមនេះចេញ ធ្វើឱ្យវាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងលេងជាមួយយើង។
ខ្ញុំត្រូវការបន្តទៅមុខទៀត។
អូ! នេះ​សប្បាយ​ណាស់!
គួរឲ្យស្រលាញ់!
ក្នុងអត្រានេះ យើងនឹងលេងជារៀងរហូត។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំចាញ់ឈុតទីពីរ។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យមែន!
មិនអីទេ ដល់ពេលជុំទីបីហើយ។
ហ៊ឺ…
នោះគ្រាន់តែជាការហត់នឿយ។
ពួកយើងមានទឹកតែនិយាយអី?
តែ?
ភ្លេចអំពីតែ។
តោះលេងហ្គេម។
ប៉ុន្តែ teatime គឺជាប្រពៃណី។
វាជាសីលធម៌ croquet ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវ​នេះ សូម​ជួយ​ខ្លួន​ឯង។
នៅពេលដែលហ្គេមនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
តើយើងនឹងត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់យើងទេ?
អ្នកនឹងដឹង
នៅចុងបញ្ចប់នៃហ្គេម។
កុំនិយាយជាមួយនាង Arisu ។
កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
ចងចាំ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងយ៉ាងខ្លាំង?
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ពួកគេមិនដែលត្រូវរៀនការពិតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវាបានឆ្ងាយ។
- អ្នកចង់ដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ចង់ត្រឡប់មកវិញដែរ។
ទៅកាន់ពិភពលោករបស់អ្នក។
តើយើងអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
អូហូ…
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដឹង,
នេះអាចជាការបំផ្លិចបំផ្លាញ
នៃពិភពលោកដើមរបស់អ្នក។
ឃើញទេ អ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ចង់​ដឹង​ថា​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា​នោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ការពិតទាំងមូលអំពីកន្លែងដែលយើងនៅ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម
​ វា​មិន​មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ចងចាំថាអ្នកត្រូវដឹងចម្លើយ។
អ្នក​បាន​សុំ​រឿង​នេះ Arisu ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ…
ស្រមៃថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
- អនាគត?
- បាទ។
ណាណូបច្ចេកវិទ្យា និងថាមពលកកើតឡើងវិញ,
កោសិកា pluripotent, ការពិតនិម្មិត,
cryogenics, terraforming ។
វិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យាពីសម័យរបស់អ្នក។
ផ្ទុះឡើងជាមួយនឹងភ្នំ
នៃក្តីសង្ឃឹម និងសក្តានុពល។
ប្រហែលជាអ្នកគួរប្រារព្ធពិធី
ដោយសារតែរឿងទាំងអស់នោះ
បានក្លាយជាការពិត។
អ្វី​ដែល​ពិសេស​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត បច្ចេកវិទ្យា
​បាន​ជឿន​លឿន និង​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំ សេដ្ឋកិច្ច
នៃប្រទេសកំពុងអភិវឌ្ឍន៍រីកចម្រើន។
ហើយវិសមភាពនៃស្តង់ដាររស់នៅ
ត្រូវបានលុបចោលជាយថាហេតុ។
ហាសិបឆ្នាំក្រោយមក ការគ្រប់គ្រងហ្សែន
បានពង្រីកអាយុជីវិតរបស់មនុស្ស។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ព័ត៌មាន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកអំពី
1,000 ឆ្នាំនៃប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់មនុស្ស។
មួយពាន់ឆ្នាំ?
នាពេលអនាគត?
បន្ទាប់ពីមនុស្សជាតិ
ទទួលបានចំណេះដឹងកាន់តែជឿនលឿន។
វានៅតែបន្តក្នុងការបង្កើត
របកគំហើញថ្មីៗនៅគ្រប់វិស័យ។
ដូច្នេះហើយ និយាយឱ្យខ្លី
ប្រហែលដប់ឆ្នាំបន្ទាប់ពី
អ្វីដែលអ្នកជឿថាគឺជាឆ្នាំបច្ចុប្បន្ន
ការពិតនិម្មិត និងរូបតំណាង
ចាប់ផ្តើមទទួលយក
គ្រប់ទិដ្ឋភាពនៃជីវិតរបស់មនុស្ស។
បន្ទាប់ពី 50 ឆ្នាំ, ការព្យាបាលសម្រាប់ជំងឺវង្វេង,
ជំងឺមហារីក, និងជំងឺជាច្រើនទៀត
ក្លាយជាអាចធ្វើទៅបានតាមរយៈហ្សែន។
បន្ទាប់ពីមួយរយ
គ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិត្រូវបានលុបចោល
អរគុណចំពោះ
បច្ចេកវិទ្យាគ្រប់គ្រងបរិស្ថាន និងអាកាសធាតុ។
បន្ទាប់ពី 200 ឆ្នាំ
យន្តការនៃខួរក្បាលត្រូវបានវិភាគ។
ការចងចាំ និងគំនិតអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
បន្ទាប់ពី 300, មនុស្សជាតិ
ទីបំផុតបានយកឈ្នះការស្លាប់ធម្មជាតិ
និងពង្រីកអាយុកាលរបស់ពួកគេដល់ ៣០០ ឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពី 400
ដោយសារតែការយល់ដឹងដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃរូបវិទ្យា។
មនុស្សជាតិដោះសោច្បាប់នៃបុព្វហេតុទាំងអស់។
ភាពចៃដន្យ និងជោគវាសនាមិនមានទៀតទេ។
បន្ទាប់ពី 500
មិនមានការកើតឡើងមិនទៀងទាត់ទេ។
មនុស្សជាតិអាច
គ្រប់គ្រងពិភពលោកទាំងមូលបាន យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ជាមូលដ្ឋានក្លាយជាអមតៈ។
ក្នុងរយៈពេល 500 ឆ្នាំបន្ទាប់ ដរាបណា
ពួកគេត្រូវបានផ្គត់ផ្គង់ដោយសារធាតុ dopamine ។
មនុស្សអាចរស់នៅជារៀងរហូត។
នោះជាពិភពលោកក្នុងរយៈពេល 1,000 ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងលេង
ហ្គេមនេះនៅក្នុងការពិតនិម្មិត។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្រើបស្រាល​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​អ្នក​ភ្លេច។
ការក្លែងធ្វើពិសេសនេះគឺជា
កញ្ចប់ការពិតនិម្មិតដែលពេញនិយមបំផុត។
មួយពាន់ឆ្នាំនាពេលអនាគត។
បន្ទាប់​ពី​សម្រេច​បាន​ជីវិត​អស់​កល្ប​ជា​និច្ច​ច្រើន ឬ​តិច
មនុស្ស​ចាប់​ផ្ដើម​បាត់​បង់​ការ​រស់​នៅ។
ហើយ​យើង​ក៏​ជាប់​ចិត្ត​នឹង
​សម័យ​កាល​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​មុន​ដែរ។
សម័យកាលដែលមនុស្សខ្លាចសេចក្តីស្លាប់
និងអវសាននៃពិភពលោក។
វាបានបន្តទាក់ទាញយើង។
អូ ហើយ…
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
មិនមែនជាពាក្យពិតទេ។
ហ៎?
ឈប់លេងសើចទៅ
នេះគឺជាការពិត។
រុក្ខជាតិដែលបានកែប្រែហ្សែនបានបង្កើត
ការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ ហើយផ្ទុះឡើងជាមួយនឹងការលូតលាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកត្រូវតែបានកត់សម្គាល់។
ទីក្រុង?
វាហួសទាំងស្រុងជាមួយនឹងបន្លែ។
តើមានអ្វីទៀត,
ភ្នំព័ទ្ធជុំវិញយើងហើយបិទយើង។
ទាំងអស់នោះគឺជាការងាររបស់ជនបរទេស។
ជនបរទេស?
ពួកគេបានចាប់យកមនុស្សជាតិទាំងអស់
ហើយបំផ្លាញការចងចាំរបស់យើង។
បង្ខំយើងឱ្យលេងហ្គេមរាប់មិនអស់។
ដូច្នេះពួកគេអាចធ្វើការ
ពិសោធន៍អាកប្បកិរិយាមកលើយើង។
តើនោះ…
តើ​ពិត​ទេ?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
លើកលែងតែ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយបានចាប់ផ្តើមរីករាលដាល
ក្នុងចំណោមអ្នកលេង។
អ្នកដែលបង្ខំឱ្យប្រកួតប្រជែងក្នុងហ្គេម។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា នោះមិនមែនជារឿងទាំងមូលទេ។
apocalypse នុយក្លេអ៊ែរ
បានបំផ្លាញជីវិតភាគច្រើន
និងពួកអភិជនដែលរស់នៅក្រោមដី
បានបង្កើតប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
ជាមួយនឹងការចងចាំសិប្បនិម្មិត។
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ទាំងនេះប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងហ្គេម
នៅលើផ្ទៃ,
ហើយកន្លែងដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិភ្នាល់
ថាតើអ្នកណានឹងរស់រានមានជីវិត។
ខាំ​ក្រចក​ពិត​មែន
​មិន​យល់​ព្រម​ទេ?
នឹក? អត់ទោស។
- តើខ្ញុំអាចភ្នាល់បានទេ?
- បាទពិតណាស់។
អ្នកលេងជឿ
ថាពួកគេជាមនុស្ស
ត្រូវបានបង្ខំដោយជនបរទេស
ឱ្យលេងហ្គេមទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ពួកគេ…
ហើយអ្នក។
គ្រាន់តែជាប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ជាមួយនឹងការប្រមូលផ្តុំមួយ។
នៃការចងចាំសិប្បនិម្មិត។
ដូច្នេះ​តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ឬ?
ទេ! គ្រាន់តែនិយាយលេង។
យើងត្រូវបញ្ចប់មួយឈុតទៀត។
កុំស្តាប់អ្វីដែលនាងនិយាយ។
មិនដឹង
ចម្លើយពិតទេ?
អ្នកប្រហែលជាត្រូវ។
ចង់បានការពិតយ៉ាងនេះទេ?
តើអ្នកចង់បានការពិត
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មិត្តស្លាប់របស់អ្នកទេ?
អូអ្នកក្រ របស់ក្រីក្រ។
វាត្រូវបានសរសេរពេញមុខរបស់អ្នក។
ពួកគេមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក
មែនទេ?
អ្នកគួរតែដឹង,
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតហ្គេមនោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានរចនា Seven of Hearts
ដោយសារតែអ្នកទាំងបីមានភាពស្និទ្ធស្នាល។
អារីស៊ូ!
មិនអីទេ។
សូម​កុំ​ឃាត់​គាត់។
ឱ្យគាត់ស្អប់។
ការ​ស្អប់​គឺ​ជា​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​បំផុត​។
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់អ្នក មែនទេ?
អ្នកចង់សម្លាប់។
ខ្ញុំគួរតែបាញ់អ្នកឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកក្នុងហ្គេមនេះ
យើងនឹងមិនឈ្នះទេ។
យើងនឹងមិនជម្រះវាទេ។
វានឹងមិនមានការបញ្ចប់ការប្រកួតនោះទេ។
មានន័យថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យហ្គេមនេះបន្តជារៀងរហូត។
ប្រសិនបើវាកើតឡើង,
អ្នកលេងផ្សេងទៀតទាំងអស់នឹងត្រូវវិនាស
ក្នុងការរង់ចាំរហូតដល់ទិដ្ឋាការរបស់ពួកគេផុតកំណត់។
អ្នកចង់បាននោះ។
អ្នកចង់ឱ្យយើងធ្លាក់ក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម។
អ្នកចង់ឱ្យយើងបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់។
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងលេងហ្គេម,
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
​ចំពោះ​ពិភពលោក​ផ្សេង​ទៀត​ឬ?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីរបៀបដែល
ពិភពលោកដំណើរការ ឬគោលបំណងរបស់វា?
គោលដៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ឬ​អ្នក​បាត់​បង់​ការ​ប្រាក់? ហ៎?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមទទួលយក
ថាវាមិនសំខាន់ទេ?
ចម្លើយមិនសំខាន់ទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរឿងនោះ។
អារីស៊ូ។ កុំស្តាប់នាង។
- ខ្ញុំចង់ដឹងចម្លើយ។
- អារីស៊ូ!
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រៀមខ្លួន
ទទួលយកការពិត។
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំនឹងឈប់គេចពីសំណួររបស់អ្នក
ហើយប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយរឿងធំ។
ពិភពលោក
ពិភពលោកនេះនៅពីមុខអ្នក
គ្មានវាជាការពិតទេ។
វាជាការបំភាន់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿថា
ទាំងអស់នេះជាល្បិចមែនទេ?
Arisu តើអ្នកមិនដែលសង្ស័យទេ
តាំងពីអ្នកមកដល់?
ទីក្រុង​ដាច់​ស្រយាល
ហើយ​វិទ្យាសាស្ត្រ​ជឿនលឿន​ពេក​ឬ?
ល្បែងអាថ៌កំបាំង?
តើ​ជា​មនុស្ស ឬ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព?
វាគ្មានន័យទេមែនទេ?
ទោះបីជាពួកគេនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជ្រើសរើសដំណើរការហ្គេមទាំងនេះ?
ស្លាក, លាក់និងស្វែងរក,
ពួកគេជាហ្គេមរបស់កុមារ។
គ្មានអ្វីលើសពីការស្រមៃរបស់អ្នក
គឺអាចធ្វើទៅបាននៅទីនេះ។
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលអ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកតែងតែចង់
រស់រានមានជីវិតបានយូរ។
វាពិតជាសាមញ្ញណាស់។
ទាំងអស់នេះកើតឡើងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
នេះគឺនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក អ្នកឃើញហើយ។
នៅក្នុងខួរក្បាល
ដែលមានទម្ងន់ស្រាល 1,500 ក្រាម។
អារីស៊ូ។
កុំស្តាប់នាង។
ប្រសិនបើនេះជាការបំភាន់
នោះមានន័យថាខ្ញុំមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកបង្កើតទេ!
ស្តាប់ខ្ញុំនៅរស់ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ!
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា។
អ្នកមានមែន។ ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅកន្លែងផ្សេង។
នោះមិនមែនជាការពិតដែល
Arisu កំពុងសម្លឹងមើលនៅពេលនេះទេ។
ហ៎?
អារីស៊ូ។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងគ្រានោះ?
អ្នកចាំទេ?
នៅពេលអ្នកបាត់បង់ពួកគេ។
មិត្ត​ភក្តិ​ទាំង​នោះ
​មាន​តម្លៃ​ចំពោះ​អ្នក។
ការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់វា។
បានលុបការចងចាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះមីរ៉ាកាណូ។
ចាំខ្ញុំទេ?
វិកលចរិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
យើងធ្វើការព្យាបាលរួមគ្នា។
អ្នកគ្រាន់តែ
មិនចាំទេ។
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ?
ចុះពេលនេះ?
អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក…
តើពួកគេត្រលប់មកវិញទេ?
Arisu សុខសប្បាយជាទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីការចងចាំរបស់អ្នក។
តើពួកគេត្រលប់មករកអ្នកទេ?
ចូតា។
ខារូបេ។
អ្នកទាំងពីរគឺជាសណ្តែកពីរនៅក្នុងផើងមួយ។
នាងតែងតែចូល។
នាងពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
នាង​ក៏​បាន​បាត់​បង់
​មនុស្ស​ម្នាក់​ដ៏​មាន​តម្លៃ​សម្រាប់​នាង​ដែរ។
ដូច្នេះ នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​នៅ​ទី​នេះ។
ដូចអ្នកដែរ។
ឥឡូវនេះ
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក Arisu ។
នៅថ្ងៃនោះជាមួយនឹងកាំជ្រួច។
ទៅទៀត។
ព្យាយាមចងចាំ។
កាំជ្រួច…
- អីយ៉ា! ចុះ!
- ដាក់ខ្ញុំចុះ។
- រហ័ស!
-ឯងឆ្កួតហើយ!
ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន!
- ប្រញាប់ឡើង! មក!
- អេ! អូ អូ--
មើល! កាំជ្រួច!
- មិនអីទេ។
- រត់ដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក!
ហ៎? ហ៎? ហ៎?
ហ៎? ហ៊ឺ…
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកចងចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ…
ចម្លើយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក,
វាមិនមែនអំពីពិភពលោកនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមាន។
ចម្លើយដែលអ្នកពិតជាកំពុងស្វែងរក
គឺជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
អ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅ។
អ្នកចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកមាន។
អ្នកធំឡើងស្រេកឃ្លានស្នេហា។
អ្នក​បាន​ស្វែង​រក​ចម្លើយ​នោះ
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យូរមុនពេលអ្នកមកទីនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកបានបង្ហាញហ្គេមទាំងនេះ
នៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក,
ហ្គេមដូចកូនក្មេងទាំងនេះ
ដែលអ្នកបានបង្កើតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបន្តរស់រានមានជីវិតពីហ្គេម។
អ្នកបានបង្កើតបំណងប្រាថ្នា
ដើម្បីដឹងការពិតអំពីកន្លែងនេះ។
ហើយ​វា​ជាន់​គ្នា​នឹង​ការ​ស្វែង
​រក​អត្ថន័យ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក។
ពួកគេបានជាប់ពាក់ព័ន្ធនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ Arisu...
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូលនេះ,
មានអ្នកណាត្រូវការអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ទេ។
កុំឆ្កួត។
អ្នកបានរៀបចំហើយមែនទេ?
- ខ្ញុំមាន ប៉ុន្តែខ្ញុំ
-- - មម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ប៉ុន្មាន…
លើលោកនេះមាន ហេតុផលទេ ?
ខ្ញុំមិនដែលមានការព្រួយបារម្ភ
អំពីអ្នកទេកូនប្រុស។
តើជីវិតរបស់អ្នកមានអត្ថន័យទេ?
តើ​អ្វី​ជា​គោល​បំណង​ជីវិត​របស់​កូន?
តើ​អ្នក​នឹង
​ឆ្លង​កាត់​ថ្ងៃ​របស់​អ្នក​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
ហេ។
តើមានហេតុផលដែលអ្នកនៅរស់ទេ?
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរួចជីវិត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំរស់នៅទេ។
ពួកគេជាអ្នកនោះ។
អ្នកណាគួរនៅរស់។
ខារូបេ។
ចូតា។
ផ្ទុយទៅវិញ វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត។ អ្នកដែលមិនមានហេតុផល។
ខ្ញុំមិនគួរនៅរស់ទាល់តែសោះ។
អារីស៊ូ។
អ្នកត្រូវរង់ចាំនៅខាងក្រៅសម្រាប់វេនរបស់អ្នក។
យើងនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
- អារីស៊ូ!
- ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
គាត់កំពុងព្យាយាមចងចាំអ្វីៗទាំងអស់
នៅពេលនេះ។
ហេហេ! ភ្ញាក់ឡើង!
- ហេ!
- ខ្ញុំថាឈប់!
Arisu ចងចាំអតីតកាលរបស់គាត់
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចជាសះស្បើយឡើងវិញ។
ហើយអ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកជាមួយវា។
– ទេ!
- ថយក្រោយ។
ឥឡូវនេះ
អារីស៊ូ…
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើឱ្យវាទៅឆ្ងាយ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបោះបង់…
ហើយហ្គេមនឹងបញ្ចប់។
ហ្គេមនឹង… បញ្ចប់។
នោះមានន័យថាវាពិត។
វាមិនមែនជាការបំភាន់ទេ។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកលេងនៅក្នុងហ្គេមនោះ។
ឥឡូវនេះ
អារីស៊ូ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងលួចទេ?
អ្នក​ឈប់​លេង​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
បន្ទាប់ពីអ្នកលេបថ្នាំ។
ទៅទៀត។
បន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកអាចឆ្លើយបាន។
អារីស៊ូ ឈប់សិន។
អារីស៊ូ ទេ!
ខ្ញុំនឹងដាក់ចុះ។
អារីស៊ូ…
អ្នកបានសន្យា។
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​អ្នក​នឹង​ការពារ​ខ្ញុំ
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​។
កុំស្តាប់នាង។
ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនៅរស់!
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល​នាង​និយាយ…
ពេល​នោះ​ពេល​វេលា​របស់​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​មិន​ពិត​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែល
អ្នកបានបង្កើតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​សម្រេច​បាន​វា​ទាំង​អស់​នោះ…
នោះមានន័យថាខ្ញុំមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើមិនគួរប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
អារីស៊ូ!
ភ្ញាក់ឡើង។
អារីស៊ូ។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
សូម។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បង្ហាញ​ការ​ប៉ះ​ពិត​ជា​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អារម្មណ៍ដែលអ្នកហៅថាស្នេហាគឺគ្មានថាមពល។
អារីស៊ូ។
សូម។
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគួរនៅរស់ទេ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីរស់នៅទេ។
ត្រលប់មកវិញ…
អារីស៊ូ។
ចម្លើយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក…
ហេតុផលដើម្បីរស់…
បំភ្លេចវាទាំងអស់ Arisu ។
ការពិតគឺ
មនុស្សគ្រប់រូបមានចម្លើយខុសគ្នា។
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
អ្នក - អ្នកមិនត្រូវការ
ក- ហេតុផលដើម្បីរស់នៅ។
ពេញមួយពេល
ដែលយើងកំពុងស្វែងរកចម្លើយ…
… យើង​បាន​ស្វែង​រក​នៅ​ខាង​មុខ។
មានតែខ្ញុំទេដែលខ្ញុំត្រូវការ។
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់។
វាគឺជាអ្នក។
វាគឺជាអ្នក Arisu ។
អ្នកក្រ។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំបានឈ្នះ។
អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់ឥឡូវនេះ។
អារីសួ មិនត្រឹមត្រូវ?
ហើយបន្ទាប់មក…
…ហ្គេមរបស់យើងនឹងចប់ហើយ។
យូសាជី។
យូសាជី…
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ថាដៃរបស់អ្នក។
មួយ​ពេល​ទៀត។
ដើរទៅម្ខាង។
ម្ដងទៀត។
ហើយខ្ញុំចង់ញ៉ាំនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ថ្ងៃស្អែក…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់…
ដើម្បីនិយាយសួស្តីអ្នក។
ខ្ញុំចង់សើចជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ហើយថ្ងៃណាមួយ…
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងឡើងភ្នំ។
គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក…
Usagi ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងអាចប្រយុទ្ធបាន។
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​ខ្លះ វា​ប្រហែល​ជា​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
ខ្ញុំចង់បាននោះ។
ខ្ញុំចង់បន្តការពារអ្នក។
ហ្គេមបើក។
ជុំចុងក្រោយ។
អារីស៊ូ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ យកវា។
តើស្អាតប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមានន័យថា។
តោះបញ្ចប់ហ្គេម។
ចូរយើងទាំងពីរធ្វើវាសម្រាប់នាង។
បាទ!
មិនអីទេ។
អីយ៉ា!
បាទ!
ហ៊ឺ! ខ្ញុំឈ្នះ!
ធ្វើបានល្អ។
អ្នកបានបញ្ចប់បីឈុត។
អ្នកមិនបានបោះបង់ការប្រកួតទេ។
សូមអបអរសាទរ Arisu ។
ហ្គេមបានបញ្ចប់។
ទីបំផុត…
ចប់ហើយ?
បាទ។
យើងបានឈ្នះ Usagi ។
អញ្ចឹង?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី? តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
អារីស៊ូ។
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ជម្រើសពីរ។
មិនថាអ្នករើសយកមួយណាទេ
អ្នកនឹងរៀនចម្លើយ។
ហើយអ្នកនឹងរៀនថាអ្នកជានរណា
នៅពេលអ្នកជ្រើសរើស។
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
ជីវិតគឺគ្រាន់តែ…
ហ្គេមដែលយើងលេងជាមួយគ្នា។
អ្នកគួរតែព្យាយាមរីករាយជាមួយវា។
សូមអបអរសាទរ។
ឥឡូវនេះ ហ្គេមទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោលហើយ។
អ្នកលេងដែលនៅរស់ទាំងអស់
នឹងត្រូវបានបង្ហាញជាមួយនឹងជម្រើសពីរ។
ឥឡូវនេះអ្នកលេងទាំងអស់ត្រូវតែសម្រេចចិត្ត
ថាតើត្រូវទទួលយក
ការស្នាក់នៅអចិន្ត្រៃយ៍នៅក្នុងប្រទេសនេះដែរឬទេ?
ឬបដិសេធវា។
ជាថ្មីម្តងទៀត
ឥឡូវនេះអ្នកលេងត្រូវតែសម្រេចចិត្ត
ថាតើត្រូវទទួលយកការស្នាក់នៅអចិន្ត្រៃយ៍
ឬបដិសេធវា។
ខ្ញុំបដិសេធ។
ហើយខ្ញុំ…
មិនចង់បានទេ!
ខ្ញុំបដិសេធ។
តោះត្រឡប់ទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំទទួលយកដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​វា​ដោយ​រីករាយ។
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីបង្វែរវាចុះ
ខ្ញុំគិតថា។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបដិសេធ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសមិនស្នាក់នៅទីនេះ។
ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
តើអ្នកចង់បានធម្មតាទេ?
ប្រាកដណាស់ អរគុណ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហេ។
អ្វី?
សក់​ច្រមុះ​ធំ​មួយ…
ចាំអីទៀត?
ពិតជា?
- ទេ
- អូ!
អេ អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅពិបាកចិត្តណាស់។
ស្តាប់​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​អាច
​ដក​រោម​ច្រមុះ​ចេញ​ជាមួយ​ក្រមួន​បាន?
- វា​នឹង​ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង​!
- ហើយពួកគេមិនដែលដុះមកវិញទេ?
មែនហើយ​គេ​នៅតែ​ដុះ​មកវិញ​!
- បន្ទាប់មក​ប្រើ​ឧបករណ៍​កាត់​គឺ​ល្អ​ជាង​។
- អូ ប្រាកដ។
ចុះ​បើ​មាន​អ្វី
​ធ្លាក់​មក​ពី​លើ​អ្នក​ពេល​កំពុង​ធ្វើ?
- វានឹងកាន់តែឈឺចាប់។
- មែនហើយមិនអាក្រក់ដូចការផ្ទុះទេ។
- អូបាទ?
- បាទ!
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ កំហុសរបស់គាត់ គាត់និយាយ។
នរណាម្នាក់គិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគិតថាអ្នកនៅរស់ ដោយសារ
អ្នកដូចជាអ្នកជ្រើសរើស ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំអត់ទេ! វា​ជា​ការ​អរគុណ​ចំពោះ​អ្នក​។
មក។ វាស្តាប់ទៅដូចជាយើងទាំងអស់គ្នា
បានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
ចូតា ហេ។ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេឬ?
Arisu បាត់
ចំណុចទាំងមូលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្អី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំមក។
ស្តាប់​ចុះ​មនុស្ស​វា​បែប​នេះ។
នៅទូទាំងហ្គេមទាំងអស់នេះ
មិនទាន់មានតែមួយទេ
មិនមែនមួយទេ ដែលអ្នកបានជម្រះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចបន្តអរគុណយើង
អស់មួយជីវិត
ហើយវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
មិនអីទេ…
តើខ្ញុំគួរសុំទោស
អស់មួយជីវិតមែនទេ?
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
យើងចង់ឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកបុរស។
រស់នៅវាឱ្យពេញលេញបំផុត។
មិនអីទេ។
សន្យា។
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះជាមួយនឹង zombies
បង្ហាញខ្លួននៅ Shibuya ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះត្រូវខាំ
ហើយពួកវាទាំងអស់ប្រែទៅជាខ្មោច
បញ្ឈប់​វា​ជាមួយ​នឹង​ការ​និយាយ​របស់ zombie,
នឹង​អ្នក​?
ប្រសិនបើ zombies បង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ
មានតែ Karube ប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់។
អ្នកនឹងវាយពួកគេចេញដោយកណ្តាប់ដៃមួយ។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នករស់រានមានជីវិត Arisu ។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាតជាងពួកគេ។
ស៊ី។ តោះធ្វើបែបនេះ។
- មក!
- អីយ៉ា--
- អីយ៉ា!
- អីយ៉ា អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងទេ នេះជាថ្ងៃ
ឯករាជ្យដំបូងរបស់អ្នក!
- មកដល់ហើយ! ដកខ្លួនចេញ!
- អីយ៉ា! អីយ៉ា!
គង្គា!
ហេ យឺត!
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
ចុះ!
- រហ័ស!
-ឯងឆ្កួតហើយ!
មិនអីទេ រត់! រត់!
- យើងអាចធ្វើវាបាន!
- មើលកាំជ្រួច!
- រត់ដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក!
- ទៅ!
Fuck បុរស!
មក!
Fuck, fuck! គឺប៉ូលីស!
នេះអាក្រក់!
-យ៉ាប់ណាស់! ខ្ញុំសុំទោស!
- អូទេ… រត់!
ជណ្តើរ!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? លោកអើយ!
- តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំត្រូវការពិនិត្យនៅទីនេះ!
- ជីវិតរបស់គាត់?
-ឥឡូវ!
ចម្លងវា។
យើងមានជីពចរ!
គាត់ដកដង្ហើម!
គាត់នៅរស់! យើងត្រូវការរទេះរុញ!
- បន្ត CPR ។
- មិនអីទេ។
យើងត្រូវការក្រវិលនៅទីនេះ!
ពេលនេះ! ប្រញាប់ឡើង!
វាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃហើយចាប់តាំងពី
អាចម៍ផ្កាយមួយបានផ្ទុះឡើងលើទីក្រុងតូក្យូ…
ការ​ខូច​ខាត​រចនាសម្ព័ន្ធ
​ស្ថិត​នៅ​ចំ​កណ្តាល​រង្វង់​កាំ​១០​គីឡូម៉ែត្រ
ពី Shibuya Park Street…
…បានចូលរួមរំលែកទុក្ខ
ដល់គ្រួសារខាងក្រោមនេះ។
ឈ្មោះខ្លះគឺ Kairi Nakamura,
Daikichi Karube…
រដ្ឋាភិបាល​បង្កើត...
…Kihiro Sato,
Chota Segawa,
កូដាយ តាតា
Saori Shibuki…
Karube និង Chota បានស្លាប់ហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ទៅ​រស់​នៅ?
កុំវាយខ្លួនឯង។
វានឹងធ្វើឱ្យកាន់តែអាក្រក់។
កំហុសរបស់អ្នករស់រានមានជីវិត។
វាជារឿងមួយដែលត្រូវដោះស្រាយ។
"ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅរស់?"
«ហេតុអីក៏គេមិនអាចសង្គ្រោះបាន?
អ្នកដឹងទេ?
ជាក់ស្តែង វាកើតឡើង
ចំពោះមនុស្សភាគច្រើនបន្ទាប់ពីគ្រោះមហន្តរាយ។
ពួកគេបញ្ចប់ការស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​គេ
​រក​ឃើញ​សព​អ្នក
បេះដូងរបស់អ្នកបានឈប់ទាំងស្រុង។
មួយនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
ជាក់ស្តែង មួយនាទី
ទឹកដីព្រំដែនបាននាំអ្នក។
មួយនាទី?
បាទ។
អ្នកដឹង…
វាមានអារម្មណ៍ថា…
យូរជាងនេះ។
ដូចជាខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយ។
អ្នកដឹងទេ អេ…
ប៉ាបានយំ។
លើកចុងក្រោយគាត់យំ
ត្រូវតែជាពេលដែលម៉ាក់ស្លាប់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វាមើលទៅខ្ញុំដូចជាអ្នកច្បាស់ជាមាន
គាំងបេះដូង។
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
ចៃដន្យអី។
ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​ពីរ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​អាក្រក់។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជម្រើសដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​ខ្ញុំ​នឹង
​ប្រែ​ក្លាយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែរ​ហ្អី?
តើអ្នកបាន fucked ឡើង?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហ៊ឺ បន្ទាប់​ពី​គាំង​បេះដូង
​វា​ជា​អព្ភូតហេតុ​មួយ​ដែល​គាត់​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ហើយ។
- តើអ្នកអាចយកមារៈបង់រុំឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- បាទគ្រូពេទ្យ។
តើ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​ទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា គាត់​ក៏​ព្យាយាម​រស់​ដែរ។
គាត់គឺជា។
ចាប់ផ្តើមម៉ាស្សាបេះដូង។
ត្រៀម defib ឥឡូវនេះ!
- ភ្លាមៗនោះគ្រូពេទ្យ!
- កញ្ញា អាន់ ឮខ្ញុំទេ?
- កញ្ញា អាន់ !
- ច្បាស់!
នៅតែគ្មានជីពចរ!
- ទៀតហើយ! សាក!
-បាទលោក! សាករួចរាល់ហើយ!
ច្បាស់!
យើងមានជីពចរ!
ចង្វាក់ sinus ធម្មតា។
ចង្វាក់បេះដូងគឺស្ថិតនៅចន្លោះពី 80 ទៅ 90 ។
នាងមកវិញហើយ!
ដំណើរការឡើងវិញ!
- Forceps ។
- នៅទីនេះវេជ្ជបណ្ឌិត។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទាល់តែសោះ។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- មិនអីទេ។
អ្នកត្រលប់មករកយើងវិញ។
ហ៊ីការី។
… បានបញ្ចេញប្រាក់ចំនួនពីរពាន់ពាន់លានយ៉េន
ពីរតនាគារជាតិ
សម្រាប់ការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
មួយសប្តាហ៍បានកន្លងផុតទៅ
ចាប់តាំងពីអាចម៍ផ្កាយបានផ្ទុះនៅលើទីក្រុងតូក្យូ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ ប្រតិបត្តិការរថភ្លើងក្រោមដី និងផ្លូវដែកទាំងអស់
ត្រូវបានផ្អាកនៅក្នុងទីក្រុងតូក្យូ។
ហើយផ្លូវធំៗជាច្រើន
ត្រូវបានបិទផងដែរ។
សុំទោស…
តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រើវា?
អូខ្ញុំសុំទោស។ ទៅមុខ។
ហេ ចាំ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
អូ!
អរគុណច្រើន។
មួយ…
សុំទោស ប៉ុន្តែតើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
រង់ចាំ។
ប្រាកដទេថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក នឹក?
អូ…
តើអ្នកមែនទេ?
ចែចង់ជាមួយខ្ញុំ?
អូ ទេ
វាមិនដូចនោះទេ។
អូ រង់ចាំ។ រង់ចាំ។ ឈប់!
អ៊ុំ នឹក។
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​បើ​ខ្ញុំ?
ចែចង់ជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះមិនត្រជាក់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ពី​មុន​មក។
អេ៎ ឆ្នាំមុន?
ឬ​វា…
តើនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានជួប។
ព្រះអាទិត្យ​អស់​ហើយ។ វាពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
ទៅដើរលេង?
ម. មម-ហ៊ឹម!